---
title: "프리도 아니고 자기회사 개발자에게 좀 설득없이 시키는대로 했으면 좋겠다고 하는 경영진은, 시키는대로 해서 몇 배 이상의 예산을 쓰..."
description: "프리도 아니고 자기회사 개발자에게 좀 설득없이 시키는대로 했으면 좋겠다고 하는 경영진은, 시키는대로 해서 몇 배 이상의 예산을 쓰고도 아무도 책임지지 않고 터져나가는 금융, 공공 SI프로젝트들을 보고 타산지석 삼아야..."
pubDate: 2024-04-04
source: twitter
originalTweetUrl: "https://x.com/i/web/status/1775677839611961615"
tags:
  - book
  - reading
  - insight
---

프리도 아니고 자기회사 개발자에게 좀 설득없이 시키는대로 했으면 좋겠다고 하는 경영진은, 시키는대로 해서 몇 배 이상의 예산을 쓰고도 아무도 책임지지 않고 터져나가는 금융, 공공 SI프로젝트들을 보고 타산지석 삼아야 한다. 심지어 몇 년 못가고 그 짓을 반복한다.
